Задание № 1

Реализовать, с учетом ооп подхода, приложение для проведения исследований с 
генеалогическим древом.

Идея описать некоторое количество компонент, например:

модель человека

компонента хранения связей и отношений между людьми: родитель, ребёнок - классика, но можно подумать и про отношение,
брат, сестра, тетя, дядя и т.д.

компонент для проведения исследований

дополнительные компоненты, например отвечающие за вывод данных в консоль, загрузку и сохранения в файл, получение\построение отдельных моделей человека.
Под “проведением исследования” можно понимать получение всех детей выбранного человека. У задач нет единственного правильного решения*

Реализация:

Класс Sem01.People.Sem03.Human - модель человека, в рамках задачи содержит только поля: Имя, Фамилия, 
Дата рождения

Классы Sem01.People.Man, Sem01.People.Woman - дочерние от класса Sem01.People.Sem03.Human. Являются конкретными представителями своего пола. 
Использся при определении связей типа мама/папа, сестра/брат и т.п. (можно было обойтись без них - сформировала для 
отработки наследования.

Класс FamilyTree.RelationType содержит перечисление констант, передающих степень родства. Там релизован способ
перевода на русский язых значений этих самых констант. 

Класс FamilyTree.FamilyRelation (семейные отношения) содержит поля:

человек 1

человек 2

конструктор этого класса также принимает степень родства при создании новой связи и формирует новые записи первому и 
второму человеку.

Класс FamilyTree.ResearchFamilyRelation (Исследование семейных отношений) - формирует вывод в консоль детей выбранного человека и
все установленные родственные связи.

Класс Main - запуск и выполнение программы.

Задание №2 (ДОПОЛНЕНИЕ ПРОЕКТА)
Взаимодействие класса Sem01.People.Sem03.Human (Человек) с объектами реальногог мира (в моем 
случает это Шкаф класс Wardrobe)

Для выполнения этого задания был добавлен новый пакет Furniture, с абстрактным классом
Furniture (Мебель), класс наследник Wardrobe (Шкаф), класс enum Condition
(Состояние шкафа: открыто-закрыто).

В классе Sem01.People.Sem03.Human добавила поле "количество вещей", которое рандомно задает это количество, 
разные методы взаимодействия человека со шкафом: открыть, закрыть, переставить, положить вещи, выложить, 
очистить шкаф от вещей и т.д.


Планы на будущее. Добавлен класс Animal, чтобы осуществить взаимодействие человека с животным, 
например, с кошкой или собакой. 

Планирую сделать сериализацию обектов в файл: запись и чтение.

ЗАДАНИЕ 3 (ДОПОЛНЕНИЕ ПРОЕКТА)
Дополнить проект записью объекта в файл и чтением объекта из файла.

Для выполнения этого задания был создан новый пакет ObjectWriteRead.

- интерфейс Writeable (способен записывать) создан для записывания, так сказать с заделом на будущее. Например, сейчас в
моем проекте надо организовать запись объекта в файл, а через неделю заказчик попросит организовать запись объекта в 
базу данных. И чтобы не ломать уже написанный код, просто добавлю новый класс, где реализую это с помощью уже имеющегося
интерфейса.
- интерфей Readable (способен считывать) создан по аналогии с интерфейсом Writable только уже для чтения в моем случае 
из файла.
- класс FileHandler реализует запись обектов в файл и чтение из файла. Его можно использовать и для записи объектов 
класса Sem03.Human (это у меня как раз уже реализовано), так и для других классов, напрмер, Animal или Furniture.    



