**Урок 4. ООП: Обобщения. ч1**

С учетом информации полученной ранее знакомимся с параметрическим полиморфизмом и продолжаем погружаться в ООП.
Спроектировать и реализовать планировщик дел для работы с задачами разных приоритетов.

Например:
 - определить уровень приоритетов: низкий, средний, немедленное выполнение
 - выделить компоненту для хранения данных
 - выделить компоненту для организации импорта\экспорта данных.
   - Файл должен содержать следующие данные:
     - id
     - дату добавления записи
     - время добавления записи
     - дедлай задачи
     - ФИО автора
   - данные хранятся в файле csv/jsom/xml
 - другие компоненты

P.S. насчет параметрического полиморфизма пока не придумала куда это можно применить, но уже под конец пришли мысли, но
не стала уже ничего ломать и переделывать. В общем мысль такая, сделать базовый класс Задача (Task), можно даже 
абстрактный, а от него уже наследовать задачи, которые будут отличаться приоритетом. Хранилище данных TaskStorage 
сделать с обобщением, но учесть что могут в него попадать типы классов наследников от базового класса Task. Как-то так.

Еще мысль пришла, обязательно доделаю. Перед выходом из планировщика делать выгрузку на жесткий файл хранилище задач. 
А перед запуском, загружать этот обект снова. Для этого буду использовать интерфейс Serializable. Уже такое делала в 
семейном дереве, прошлое ДЗ.

И насчет записи в csv/jsom/xml. Пока работает выгрузка в csv, есть уже заготовка json. Осталось сделать обратную 
операцию, чтение с этих файлов. Чуточку не успеваю.